W poprzednim odcinku:
Zaczekaj, Naomi,
szybko cię wyciągniemy.
Przykro mi, George.
Powiedz mojej siostrze, że ją kocham.
- Zabiłeś Naomi!
- Chce, żeby tu trafili.
A gdy tu dotrą,
lepiej żeby nas tu nie było.
Jeśli chcecie przeżyć,
chodźcie ze mną.
Nikt z tobą nie pójdzie, John.
- Co robisz?
- To, co zawsze, Kate.
Chcę przeżyć.
Burza się zbliża.
Przepraszam, Ron.
Sonda znalazła tylko wodę morską
na głębokości 5000 metrów.
A ty coś znalazłeś?
Nic.
Próbuję zajrzeć szybko
w ten rów.
Sonar właśnie coś wykrył.
- Zmieniamy obraz?
- Zrozumiałem.
Jestem na współrzędnej 137
według danych
z mapy naszego człowieka,
ale nie spodziewaj się cudów.
Magnetometr odbiera
straszną ilość anomalii.
- Kufer pełen dublonów?
- Możesz pomarzyć.
Przeczeszemy kolejny obszar
i zmieńmy ustawienia.
Widzisz to?
Co? Co się dzieje?
To samolot.
Boże.
Oceanic 815.
Christiane I przekazała nam
przejmujące zdjęcia.
Pojazd ratunkowy do dwóch miesięcy
przeczesywał głębiny
Oceanu Indyjskiego
w okolicach Bali poszukując...
INDONEZJA
RÓW SUNDA
Wczoraj wieczorem Christiane wypuściła
dwie zdalnie sterowane sondy ROV,
które potwierdziły obawy
Narodowej Rady Transportu...
Jak ci podać jajka, Dan?
...samolot, który wyleciał z Sydney
22 września, 2004 roku.
Co się stało?
Znaleźli zaginiony samolot?
- Dan?
- ...lot Oceanic 815 spadł do morza.
- Mimo tragicznego odkrycia...
Czym się tak zdenerwowałeś?
Nie wiem.
- Gdzie moja kamizelka?!
- Sprawdź pod siedzeniem!
- Sprawdziłam!
- Przygotuj się!
Weź moją.
Wszyscy wysiadać!
Ty, geniuszu! Jazda!
Już!
Jesteś Jack?
Tak, jestem Jack.
Kim jesteś?
Jestem Daniel Faraday.
Przybyłem was uratować.
ZAGUBIENI
Dan, ile osób było w helikopterze?
Czworo, razem ze mną.
Co się stało z resztą?
Nie mam pojęcia.
Nie wiem, ile osób
zdołało się wydostać, zanim...
...rozbił się.
Wyskoczyłem i zgubiłem...
Jak to się nazywa? Plecak.
W nim był telefon.
Gdybym miał telefon...
Mamy telefon.
Macie telefon.
Dziękuję.
- Minkowski.
- Cześć, George. Tu Daniel.
Dan? Helikopter nam zniknął.
Co się stało?
Nie wiem, George.
Trafiliśmy na burzę.
Wszystkie instrumenty padły.
Nawiązałem kontakt
z rozbitkami i...
Dan, czy oni mnie słyszą?
Daj mi chwilę.
Spokojnie, Naomi nas kryła.
Nie wiedzą, co jej zrobił Locke.
Na pewno?
Dobra, nikt się nie odzywał do łodzi,
ale to są nadajniki GPS.
Cała załoga je miała.
Prześlą nasze namiary na statek,
który roześle je do telefonów.
To mój sygnał,
mam nadzieję, że niedługo
dostaniemy sygnały od reszty drużyny.
- Pomożecie mi ich znaleźć?
- Oczywiście.
Dziękuję.
Gdzie reszta waszej grupy?
- Większość wróciła na plażę.
- Większość?
Co ci odbiło?
Piorun cię trafi.
Burza niedługo minie, Hugo.
To jakiś monsun.
Chodźmy.
Czemu idziesz na wschód?
Myślałem, że baraki są na południe.
Musimy najpierw gdzieś wpaść.
- Dokąd?
- Muszę odwiedzić pewien wrak.
Myślałem, że jest tam.
Coś ty powiedział, Hugo?
Myślałem, że mówisz o wraku samolotu.
Po co tracimy czas
na wycieczki do jakiejś chaty?
- Bo musimy.
- Jasne.
Tak samo, jak musiałeś rzucić nożem
w plecy tej dziewczyny, Naomi?
Od kogo dostaje pan rozkazy,
pułkowniku Kurz?
Dostałem je od Walta.
Jack jeszcze nie wrócił.
Widziałeś coś?
Nie. Ale to duża wyspa.
Frachtowiec może się zbliżać
z drugiej strony.
Tak trzymać.
Juliet, mieszkałaś z Innymi.
Czemu Ben powiedział,
że ci ludzie chcą nas skrzywdzić?
Bo jest kłamcą
i chce nas przestraszyć.
To jego specjalność.
A może dlatego, że ci ludzie
mają zamiar zrobić nam krzywdę.
Ile zostało nam karabinów?
Hej.
To z twojego helikoptera?
Tak.
Gdy spadali zmniejszali obciążanie.
Chyba dlatego mnie wypchnęli.
Do czego to służy?
Nie zajmowałam się pakowaniem.
- Nie?
- Może lepiej...
Daniel, po co ci broń?
Na wszelki wypadek.
Niby na jaki?
Widzisz...
Nie wiem, czy uratowanie was...
...jest naszym priorytetem.
A co nim jest?
Miles.
Miles. Idziemy.
Jakim cudem widziałeś Walta?
Przyśnił ci się
To nie był sen. Widziałem Walta.
Był jakby... wyższy.
Wyższy? Jak olbrzym?
- Co dokładnie ci powiedział?
- Że muszę wykonać zadanie,
że mam powstrzymać Naomi
przed sprowadzeniem tych ludzi.
Nie zapytałeś o szczegóły?
Ben mnie postrzelił i zostawił.
Walt uratował mi życie.
Posłuchałem go bez zastrzeżeń.
Strzelał do ciebie,
a jednak jesteś cały i zdrowy
i biegasz po dżungli.
Kula weszła jednym bokiem,
wyszła drugim.
Pewnie już bym nie żył,
gdybym miał jeszcze nerkę.
Coś jeszcze?
Jest tam na dole.
Hej, Miles!
Miles!
Nie żyje?
Spokojnie, przystojniaku.
Miles, uspokój się, już dobrze.
Chcą nam pomóc. Wszystko dobrze.
- Chcą nam pomóc.
- Odsuń się od niego!
- Ręce do góry!
- Kate, w porządku.
W porządku.
Więc to jest Kate.
Powiesz, gdzie jest Naomi?
- Co?
- Naomi, kobieta, którą zabiłaś.
Gdzie ona jest?
INGLEWOOD, KALIFORNIA
Spełniły się najgorsze obawy
rodzin i przyjaciół
pasażerów lotu Oceanic 815.
Znalazł się samolot,
misja ratunkowa nie wyruszy,
władze potwierdziły śmierć
wszystkich 324 pasażerów.
Pani Gardner, jestem Miles Straume.
- Rozmawialiśmy przez telefon.
- Proszę wejść.
- Który to pokój?
- Na górze, w końcu korytarza.
Pobieram opłatę z góry.
Dwieście, gotówką.
Mówił pan, że sto...
A potem się dowiedziałem od kumpla
w policji, że pani wnuka zamordowano.
To kosztuje dwieście.
Dobrze.
Proszę nie wchodzić,
bez względu na to, co pani usłyszy.
Nie pomagasz babci
zostając tutaj, stary.
Sprawiasz jej tylko ból.
Pójdę na dół i powiem jej,
że odchodzisz,
ale będę to mógł zrobić
dopiero gdy mi powiesz
gdzie to jest.
Więc gdzie to jest?
Teraz możesz iść.
Udało się?
Tak.
Teraz zazna pokoju.
Proszę.
Dostanie pani rabat. 50 procent.
Poszło łatwiej, niż myślałem.
Dziękuję.
Miles!
Co ty robisz?
To dobrzy ludzie.
Czemu Naomi użyła kodu?
Pamiętasz, gdy powiedziała,
„Powiedz mojej siostrze, że ją kocham”?
Nie ma siostry.
Mamy tak mówić
gdy zostaniemy pojmani,
lub gdy jesteśmy na muszce.
Na przykład Jack mógłby powiedzieć,
„Powiedz mojej siostrze, że ją kocham”.
- Jasne?
- Nie zabiliśmy jej.
- To zabierzcie mnie do jej ciała.
- Miles, a co z Charlotte? Frankiem?
- Zabierzcie mnie do Naomi.
- Zamordowano ją, ale to nie my.
Zrobił to niejaki John Locke.
- Nie jest już z nami.
- Jeśli znowu będę musiał prosić...
- Nawet jeśli tam cię zabiorę...
- Czegoś się dowiem!
Zabierz mnie do jej ciała.
Alex.
Alex, hej.
- Co?
- Muszę ci coś powiedzieć.
Zamknij gębę, panie Linus.
Karl. Jeśli chcesz sypiać z moją córką,
mów mi Ben, nalegam.
Spokojnie, chce ci
namieszać w głowie.
Przejdź się, albo coś.
- Mogę zadać pytanie, James?
- Lepiej nie.
Czemu zostawiłeś Kate?
Tracisz czas, Yoda.
Wiem, że to nie jest miłe,
ale spójrz prawdzie w oczy,
nie masz najmniejszej szansy.
Na co?
James, przyjrzyj się sobie.
Na wyspie jesteś odważny,
przystojny, wiele ryzykujesz.
Jesteś kimś.
Ale jeśli pojedziesz z nimi...
...wrócisz do prawdziwego świata,
a tam oszust i wyrzutek
nie może się równać
z pierwszorzędnym chirurgiem.
Kate naprawdę się zmartwiła,
gdy postanowiłeś iść z nami.
Dobrze, że ma Jacka,
on ją pocieszy...
James!
- Nie!
- Co nie?!
Niech mi ktoś powie,
dlaczego trzymamy go przy życiu?
Dlatego, że jest na tej wyspie
dłużej niż my,
bo ma potrzebne nam informacje.
Poza tym, że gada,
jest zupełnie nieszkodliwy.
Gadaniem zrobił ci dziurę w brzuchu?
Dobra, zróbmy egzekucję,
tu i teraz.
Na oczach jego córki.
To tylko kwestia czasu
zanim nas wykończy.
Założę się, że już wie,
jak to zrobi.
Ty z nim idź.
Co on robi?
Światło...
...jest tu jakieś dziwne, prawda?
Jakby się rozpraszało
jakoś inaczej.
Dan?
Masz na imię Dan, tak?
Posłuchaj, wiem, że nie chcesz
aby komuś stała się krzywda.
Więc odłóż to.
Wtedy Miles mnie zabije.
Chcemy tylko pomóc...
Kate, tracisz czas.
Rozegrajmy to,
zobaczymy co się stanie.
Nie zabili jej.
Stało się tak, jak mówili.
To Charlotte.
Jest trzy kilometry stąd.
Dobrze. Chodźmy po nią.
- Powiedziałem, chodźmy.
- Najpierw opuść broń.
- Co?
- Opuść broń.
- Niby dlaczego?
- Nasi przyjaciele są w dżungli
celują do ciebie i do niego.
Zapomnę o tym nieporozumieniu.
Opuść broń.
Masz mnie za idiotę?
Nie wiem, Miles.
Jesteś idiotą?
MEDENINE, TUNEZJA
W ilu językach
chcesz to przeczytać,
zanim uwierzysz, że to prawda?
Ile jest języków?
Pyta, czy się zgubiliśmy.
Przypomnij mu, że w naszej branży
trudno zachować tajemnicę.
Wiem o wykopaliskach.
- Powiedział, że teren jest zamknięty.
- Więc niech go otworzy.
Dinozaur?
Pomyłka o parę milionów lat.
To Ursus maritimus.
Jak to, niedźwiedź?
Niedźwiedź polarny.
Charlotte, jesteśmy na pustyni.
To jakiś dowcip, tak?
Pyta, po co ci młotek.
Do wykopalisk.
To obroża?
Cześć.
Martwiliśmy się,
gdy nie wracałeś.
Poszliśmy do kokpitu
i wyśledziliśmy cię.
Dzięki, choć to niewiele da.
Nie ma sprawy.
Ktoś mógł mi powiedzieć,
że odsiecz przybyła.
Dałem ci znak, mrugnąłem.
Wasze nazwiska?
Daniel Faraday,
a to Miles...
Nie mów mu, jak mam na nazwisko.
A to tylko Miles.
- Kim jesteś z zawodu, Daniel?
- Jestem fizykiem.
Można to tak określić.
Nie lubię być szufladkowany...
Dan, jeszcze jedno słowo
a połamię ci palce.
- Czym się zajmujesz, Miles?
- Zbieram próbki gleby.
Jak ładnie. Może mi pomożesz.
Podobno nie przybyliście
z misją ratowniczą,
a świat jest przekonany,
że zginęliśmy.
Ale jesteśmy cali i zdrowi,
a nie jesteście wcale
zdziwieni naszym widokiem.
Boże! To wy lecieliście
lotem Oceanic 815!
Lepiej?
Nie do wiary, że przeżyliście.
Ilu was tu jest?
Czemu chcesz wiedzieć?
Czemu nie?
Przeżyło 48 osób.
Nie licząc pasażerów z ogona.
- Oni raczej nie żyją...
- Hugo.
I cały czas tu mieszkacie?
To pani dziecko?
Tak, to Aaron.
Urodziła go pani na wyspie?
Niesamowite.
Mam do was milion pytań,
ale poczekają,
aż wrócimy na frachtowiec.
Wszyscy mamy nadajniki,
wystarczy poczekać,
niedługo po nas przyjdą.
Ile osób liczy wasza załoga?
Czworo, razem ze mną.
Co się stało z waszym helikopterem?
Nie wiem. Pilot próbował wylądować.
- Gdzie?
- Nie wiem.
Musiałam skakać. Wybuchł chaos.
Mam szczęście, że żyję.
Wstawaj. Idziesz z nami.
Czemu? Musimy tu zostać,
żeby nas znaleźli.
W tym problem.
Nie chcemy, żeby nas znaleźli.
Nie bawiłbym się tym
na twoim miejscu.
Nie zaszkodzi
zadzwonić do kogoś innego.
Owszem, zaszkodzi.
- Coś ty zrobił?
- Nic nie zrobiłem.
Twoja przyjaciółka Charlotte,
przemieszcza się.
I to szybko.
Ucieka przed czymś.
Wygląda na to, że jest tutaj.
- Charlotte?
- Charlotte!
Tam.
Vincent.
Locke ją ma.
Ostrzegamy widzów, że materiał...
KARAIBSKIE MARZENIA
...jest drastyczny.
Radzimy nie pokazywać go dzieciom.
ELEUTHERA, BAHAMY
Władze udostępniły zdjęcia
wraku samolotu linii Oceanic.
Rada Bezpieczeństwa Transportu
założyła gorącą linię
dla członków rodzin
ofiar lotu Oceanic.
Rozpoczęto też proces
identyfikacji ofiar.
LINIA OCEANIC 888-548-0034
Mamy potwierdzenie,
że to pilot,
kapitan Seth Norris.
Rada wydała oświadczenie:
„Z powodu głębokości, na której...
...znajduje się wrak, wydobycie ciał
jest praktycznie niemożliwe.
Mamy nadzieję, że identyfikacja
pomoże w przeżyciu żałoby
rodzinom ofiar”.
Rada Bezpieczeństwa Transportu,
linia Oceanic.
Proszę mnie połączyć z kierownikiem.
Czy jest pan członkiem rodziny
którejś z ofiar?
Nie, ale mam informacje
dotyczące katastrofy.
- Mogę prosić z kierownikiem?
- Czy może pan...
Właśnie oglądam telewizję,
nadajecie materiał, z którego wynika,
że to pilot, Seth Norris.
Tak?
To nie on.
Proszę poczekać.
- Z kim rozmawiam?
- Nieważne.
Pokazujecie zdjęcia Setha Norrisa.
To nie on.
Ożenił się z dziewczyną z liceum,
zawsze miał na palcu obrączkę.
Na ciele nie ma obrączki.
- Mogła spaść podczas...
- Mówię, że to nie on.
Skąd wie pan wszystko
o kapitanie Norrisie?
Bo miałem tego dnia siedzieć
za sterami lotu Oceanic 815.
To oni.
Ktoś z mojej załogi.
Co wam odbiło?
Przylecieliśmy po was.
O mało nie zginęłam,
skakałam z helikoptera
bo wzywaliście pomocy.
Sprawdźmy, kto wypuścił racę.
- Mogą być ranni, John.
- Ona kłamie.
Nie przylecieli tu po nas.
Idziemy naprzód, według planu.
Nie będziemy się kłócić
z wyższym duchem Walta.
- Róbcie, co chcecie.
- Idziesz z nami.
Nie prosiłam o pozwolenie.
Jeśli myślisz, że mnie powstrzymasz...
Coś ty zrobił, sukinsynu?
- Kamizelka.
- Co?
Kamizelka.
- Żyje?
- Czuję puls.
Frank?
Frank. Hej.
Frank!
W porządku? Co się stało?
- Trafił nas piorun.
- Frank, gdzie Charlotte?
Wyskoczyła...
tuż przed kraksą.
- Nie wiem, gdzie jest.
- Gdzie helikopter?
Widziałem krowę.
Lapidus, gdzie helikopter?
Gdzie się rozbił?
Rozbił? Uważasz mnie
za ostatniego partacza?
Helikopter jest cały,
stoi tam.
A więc to ta załoga?
Zapoznałaś się z ich profilami?
Niestety, tak.
Nie nadają się na taką misję.
Nikt nie ma doświadczenia w terenie,
ani wojskowego szkolenia.
Nie można ich rzucać do akcji.
To by była katastrofa.
Nie są bezbronni.
Mają ciebie.
Wiele nie poradzę.
Twoja skromność jest urocza.
To ryzykowna, tajna operacja
na nieznanym terenie.
Jest wystarczająco trudna
bez potrzeby pilnowania wariata,
pogromcy duchów, antropologa i pijaka.
Jest też niezłym pilotem.
Wariactwo.
A jeśli znajdziemy rozbitków z 815?
- Nikt nie przeżył.
- Tak, wiem.
- Ale jeśli tam są?
- Nikt nie przeżył
lotu Oceanic 815.
Nie zadawaj pytań.
Wykonuj swoje zadanie.
Każdy członek załogi
został wybrany w jakimś celu.
Wszystko zależy od ciebie:
masz ich tam dostarczyć i wywieźć.
Nikt nie może zginąć.
Dasz radę?
Jasne.
Czemu nie?
I co?
Drobne uszkodzenia,
systemy mechaniczne nienaruszone.
- Dasz radę polecieć?
- Oczywiście.
Dasz mi telefon?
Dam ci telefon,
jeśli powiesz, co tu robicie.
Powiem, co robimy,
jeśli dasz mi telefon.
Nie mów nic o siostrze.
- Halo?
- Regina, tu Miles.
Muszę pogadać z Minkowskim.
Minkowski nie może teraz
podejść do telefonu.
To ważne. Znajdź go.
Miles, nie może teraz
podejść do telefonu.
Dobrze, niech zadzwoni,
gdy będzie mógł.
Muszę kończyć.
Co jej robisz?
- Zabieramy ją ze sobą.
- Po co? To nie Naomi.
- To mięso.
- Nie może tak tu leżeć.
Miles ma rację.
Zużyliśmy prawie całe paliwo
latając w tej burzy.
Nie starczy na powrót
na frachtowiec.
Nie możemy brać balastu.
Zabiorę ją następnym razem.
Obiecuję, Dan.
Obok plecaka jest koc.
Możesz go przynieść?
Wyglądam tak, jak się czuję?
A jak się czujesz?
- Jak ci na imię?
- Juliet.
Juliet. A dalej?
Juliet Burke.
Nie byłaś w samolocie, prawda?
Miles!
Tak?
To Juliet,
której nie było w samolocie.
Co?!
Na pewno?
Wiesz, ile razy czytałem
listę pasażerów?
Nie było na niej Juliet Burke.
Jest stąd.
Poważnie? Gdzie on jest?!
- Odsuń się!
- Kto?
Chcesz wiedzieć, co tu robimy?
Powiem ci.
Przylecieliśmy po Benjamina Linusa.
Gdzie jest?
James, posłuchaj, proszę.
- Nie odzywaj się.
- Nic ci nie jest?
Czuję się, jakbym dostała
dużą cegłą, ale przeżyję.
Przepraszam, że dostałaś.
Nie miałem tego w planach.
Poważnie? Wyglądało na to,
że chętnie byś mnie sam zastrzelił.
Nie byłabyś mi potrzebna po śmierci.
Od razu mi lepiej. Dzięki.
Teraz moja kwestia:
„A nie mówiłem”?
James, miałeś rację.
Mam to zrobić?
Nie, to mój bałagan. Posprzątam.
- Czekaj!
- Danielle, zabierz stąd Alex.
- Chodźmy stąd.
- Nie!
Ma rację. Chodźmy.
Każdy, kto nie chce tego oglądać
niech lepiej odejdzie.
Porozmawiajmy o tym...
A gdyby trafił ciebie, lub dziecko?
John, posłuchaj.
Mam potrzebne wam informacje.
Mam odpowiedzi.
Czym jest potwór?
- Co?
- Czarny dym, ten potwór.
Czym jest?
Nie wiem.
- Żegnam.
- Nazywa się Charlotte Lewis!
Charlotte Staples Lewis.
Urodzona 2 lipca, 1979 roku
w Essex, w Anglii.
Rodzice David i Jeannette.
Najstarsze z trzech sióstr.
Dorastała w Bromsgrove.
Studiowała w Kent.
Doktorat z antropologii
robiła na Oxfordzie.
Przyleciała z dwoma
członkami załogi i pilotem.
Nazywają się: Daniel Faraday,
Miles Straume,
Frank Lapidus.
Miałeś rację, John.
Są dla was zagrożeniem.
Jeśli mnie zastrzelisz,
nie dowiesz się jak wielkim.
Wiem, co tu robią.
Wiem, czego chcą.
Czego chcą?
Mnie, James. Chcą mnie.
Skąd to wiesz?
Bo mam człowieka na ich łodzi.
ZAGUBIENI